¿Dónde está Claire?
Estoy preguntando ¿dónde está Claire?
Aquí.
¡Mierda!
Ella ya se fue.
Nunca más la verás.
Yo mismo la cremaré.
La escondiste.
La escondiste, ¿no?
Mila, dime,
¿dónde está claire?
Lo sabes, ¿verdad?
¿La escondió?
Dime.
Ambos me están mintiendo.
Bien.
La encontraré yo mismo.
Sra. Kinsley,
escucha.
por favor...
por favor transmitir
un mensaje para mi
a la Sra. Levine.
Si ella está dispuesta a conocerme,
Me haré a un lado y la dejaré estar con Simon.
No la molestaré más.
Ella aguantó hasta su último aliento,
desesperada por verte antes de que muriera.
Sin embargo, dejaste que tu prometida respondiera la
llamada,
sin siquiera guardar su número.
Enrique,
o debería llamarte
¿El poderoso Sr. Smith?
Murió con arrepentimiento y desgana.
¿Qué calificaciones tienes para pedirle que te
conozca?
Es más, ¿cómo puede
una persona fallecida
conocerte?
Si Claire no hubiera escrito algo como esto,
Nunca te habría traído aquí.